Hab deine Sakuracoins immer dabei, in deiner Hosentasche! Du zahlst, indem du rasch einen QR-Code scannst. Als Händler empfängst du Zahlungen zuverlässig und sofort. Sakuracoin Wallet ist die erste mobile Sakuracoin app, und wohl auch die sicherste!

FEATURES:

• Keine Registrierung, Web-Dienst oder Cloud nötig! Diese Wallet ist de-zentral und Peer to Peer.
• Anzeige von Sakuracoin-Werten in SKR und mSKR.
• Umrechnung von und zu den nationalen Währungen.
• Senden und Empfangen von Sakuracoin via NFC, QR-Codes oder Sakuracoin URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Wenn du offline bist, kannst du trotzdem über Bluetooth zahlen.
• System-Benachrichtigung für den Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt Sakuracoin-Guthaben an.

Weitere Informationen zu Sakuracoin findest Du unter
http://sakuracoin.org

Wenn Du zu Sakuracoin Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://github.com/ohac/sakuracoin-wallet

Dies ist ein Fork des bekannten Bitcoin Wallet von Andreas Schildbach. Ich habe es für Sakuracoin angepasst.
Das Original gibt es hier:
https://play.google.com/store/apps/details?id=de.schildbach.wallet

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.de.html
